En el cmd colocar el siguiente comando:

npm install -g @angular/cli@latest 

Esto con el fin de instalar la ultima version de angular.

Ahora vamos a una capeta que queramos e instalamos angular. puede ser en el disco local D.

en el cmd nos ubicamos en la ruta en la que queremos instalar angular y ejecutamos el siguiente comando.

ng new instalacion-angular6

luego nos movemos a la carpeta instalcion-angular6

cd instalacion-angular6

y seguidamente ejecutamos este comando

ng serve

y esto arranca el servidor local de angular

consulta para las preguntas
SELECT texto FROM preguntas as p INNER JOIN norma as n WHERE n.nombre ="ISO27001" and p.id_norma = n.id_norma;

'+ req.query.norma +'

rgb(0, 123, 255);color azul de app
